---
id: "apvoufre11"
title: "Подсказки в поисковой строке"
category: "Поиск"
cover: "/wiki/custom/podskazki-v-poiskovoy-stroke/cover.webp"
---
**Рандомные примеры в строке поиска**  
  
Эти запросы появляются в рандомном порядке в строке поиска, приучая пользователей к правильному формату и разнообразию вариантов запросов.  
  

-   Наиболее часто встречающиеся у клиентов запросы (из реальной практики)
-   Из статистика поиска по Google Analytics
-   Из разных категорий каталога (для наглядности)
-   Проверить, чтобы при введении запроса была корректная выборка

  
При незаполненных примерах, строка поиска по умолчанию будет выглядеть так:

![](/wiki/custom/podskazki-v-poiskovoy-stroke/01.webp)

Место где можно прописать примеры: _Админка / Поиск / Плейсхолдер для поиска_  
  
ПРИМЕРЫ ПОДСКАЗОК:  
  
**Запросы по названию (и синонимам) - 10 шт**  
  
пример: автоматический выключатель  
пример: изолента черная  
пример: диммер  
пример: держатель с защелкой  
пример: ввгнг 3х2,5 (сечение можно вводить через х / \* или -)  
пример: ввгнг 3\*2,5 (сечение можно вводить через х / \* или -)  
пример: ввгнг 3-2,5 (сечение можно вводить через х / \* или -)  
пример: ввгнг 3/2,5 (сечение можно вводить через х / \* или -)  
пример: кабель саморегулирующийся  
  
**Запрос по артикулам - 3 шт.**  
  
пример поиска по коду АВС: 79134  
пример поиска по коду АВС: 79359  
пример поиска по коду АВС: 21799  
  
**Запрос по кодам - по 3 шт. (код пр-ля, код РАЭК, код ЭТМ, код РС)**  
  
пример поиска по коду производителя: IMT351011  
пример поиска по коду производителя: MVA20-1-016-C  
пример поиска по коду производителя: 4058075001145  
пример поиска по коду РАЭК: 453196  
пример поиска по коду РАЭК: 515876  
пример поиска по коду РАЭК: 1174734  
пример поиска по коду ЭТМ: 2881588  
пример поиска по коду ЭТМ: 9532795  
пример поиска по коду ЭТМ: 1087858  
пример поиска по коду Русский Свет: 1113854  
пример поиска по коду Русский Свет: 13438  
пример поиска по коду Русский Свет: 432891  
  
**Запрос сложный со свойствами товаров - 10 шт**  
  
пример: лампа светодиодная свеча Е14  
пример: выключатель автоматический 1-пол. 25A 6ka  
пример: рамка 1 пост слоновая кость  
пример: лампа люминесцентная 600мм 18вт  
пример: прожектор LED 10вт 6500к  
пример: кабель медный 3 на 1,5 плоский  
пример: розетка двойная открытой установки с крышкой  
пример: электросчетчик 3 фазный на рейку  
пример: скоба металлическая однолапковая 25мм  
пример: патрон пластиковый е27 белый  
пример: шина медная 4 м  
пример: выключатель 2 клавиши  
  
**Запрос по бренду - 5 шт.**  
  
пример: автомат защиты двигателя 100ка Шнайдер  
пример: лампа груша LED E27 IEK  
пример: розетка со шторками белая Legrand Valena  
пример: бокс настенный IP65 прозрачная дверь абб  
пример: кабель медный 2x2,5 Кабэкс
